1. Objetivo dos Testes
// Verificar o funcionamento geral do sistema.

2. Metodologia de Teste
// Teste por partes da calculadora: primeiro inputs, depois botões.

3. Escopo e Testes
// Serão testados os elementos e funcionalidades: inputs, botões e resultado.

4. Tipos de Testes Aplicados
// Testar se o input pega o valor corretamente e se os botões funcionam retornando o valor correto.

5. Forma de Execução
// Teste exploratório manual.

6. Ambiente de Teste
// Desktop, navegador Edge e dados de exemplo.

7. Papéis e Responsabilidades
// Testador realiza o teste, desenvolvedor corrige.

8. Riscos e Contigências
// Pode apresentar resultados divergentes. Caso ocorra, focar no problema principal.

9. Ferramentas de Teste
// VS Code e navegador Edge.

10. Métricas de Qualidade
// Verificar quantos testes não retornaram erros, quais indicaram algum erro e se a correção foi feita corretamente.